Manipulacion de arrays:
    -Es mi has bajo la manga por que empezare a ser altamente productivo y a solucionar algoritmos
    -Solucionar algoritmos complejos de una forma sencilla y con un codigo limpio
    -Map, filter y reduce son los elementos que mas se utilizan y los que mas se deben manejar

For each:
    -Sirve para hacer un recorrido por todos los elementos del array

Mutabilidad vs Inmutabilidad:
    -cuando se copia un array este apunta a la misma referencia en memoria
    -Existe la mutabilidad que se refiere a cambiar el array original
    -Existe la Inmutabilidad que se refiere a crear una copia igual o diferente que el array original sin afectar a este mismo

Map:
    -Lo que hace es transformar
    -Es inmutable, NO modifica el array original
    -Se obtiene el mismo numero de elementos
    -con el metodo map literalmente se puede transformar el array en lo que sea
    -Cuando se definen tanto objetos como arrays, estos apuntan a la misma referencia en memoria(Heap)
    -Cuando se crea una copia de un objeto o un array en realidad se esta crean una copia que apunta a la misma referencia en memoria del array u objeto original.

Filter:
    - Se utiliza para filtrar por elementos dentro de un array que cumplen con cierta condicion
    -Puede retornar un array con 0 elementos o con muchos elementos.
    -Nunca va a retornar mas elementos que el array original

Reduce:
    -Coge un array y lo reduce a un solo valor, retorna un solo valor
    -En algunos casos retorna un arreglo
    -El primer valor es el acumulador
    -El primer elemento debe tener un estado inicial, el acumulador
    -El estado inicial es importante por que es el estado inicial del primer elemento
    -El estado inicial va cambiando a medida que cambia la iteracion
    -En conclusion reduce todo los elementos a un solo valor o expresion.
    -Un objeto se puede considerar como un solo valor, puede ser el valor inicial de reduce

Some:
    -Dice si algunos de los elementos cumplen con la condicion, devuelve true
    -Si alguno es vegetariano, devolveria true
    -Date functions es una libreria que

Every:
    - Evalua que todos los elementos de un arreglo cumplan con cierta condicion

Find y FindIndex:
    -Find solo retorna un objeto que cumpla con la condicion
    -Apenas encuentra el objeto devuelve el objeto, el primero que encuetra, devuelve directamente el objeto.
    -Siempre va a devolver un solo elemento , el primero que hace match con la condicion
    -El Identificador(ID) es unico y no deberia repetirse.
    -Si find no encuentra el elemento retorna undefined
    -Si findIndex no encuentra el elemento retorna -1

Includes:
    -Dice si un elemento esta o no dentro del array
    -Busca dentro de todos los elementos que hay dentro del array
    -No recibe un arrow functions
    -Tambien sirve para strings
    -Funciona para arrays y para strings

Join:
    -Es muy util , se utiliza para unificar todo un arreglo
    -El opuesto de Join es split()

Concat:
    -Es un metodo que sirve para fusionar arrays
    -Es inmutable, no modifica el array original y solo crea uno nuevo
    -Hay que tener cuidado con los spread operators
    -Concat si respeta si es un string
    -Concat genera un nuevo array

Flat:
    -es como manipular arrays que tienen otros arrays por dentro(Arrays bidimensionales)
    -Se puede aplanar un array bidimensional

Flatmap:
    -Es un metodo que ademas de aplanarlo lo transforma.
    -A medida que va aplanando el arreglo, va haciendo la transformacion

Mutable functions:
    - Metodos mutables que modifican el arreglo original y otros que no.
    -Slice NO modifica el arreglo origina PERO Splice SI.

Sort:
    -Es un metodo para hacer ordenamiento en los arreglos
    -Es un metodo mutable, va a cambiar el arreglo original
    -Muta y cambia el orden del array original
    -Cada caracter tiene un perso en el codico ASCII
    
    
