Javascript orientado a objetos:
    -Javascript es un lenguaje orientado a objetos basado en prototipos
    -Hay cosas raras pero tienen una razon de ser
    -Hay muchas cosas que se llaman objetos, casi todo es un objetos
    -Podemos crear objetos de diferentes maneras
    -Las clases en JS no son lo mismo que otros lenguajes
    -Otros lenguajes son orientados a objetos basados en clases pero JS no
    -Nuevos elementos propios que se pueden crear con objetos pero estos objetos estan basados en prototipos
    -Todos nuestros objetos estan basados en prototipos y estos prototipos se puedem 'Hackear'
    -Pilares de la POO , Objetos a profundidad, SOLID
    -Implementar los 4 pilares de la POO, descrifrarlos.

¿Que es programacion orientada a objetos?
    -Existen paradigmas, hay formas infinitas de resolver un solo problema.
    -Hay muchos paradigmas: Estructurado, Orientado a objetos y funcional
    -Los paradigmas se crean para dar solucion a ciertos problemas
    -Descubrir cuando resulta mas util utilizar un paradigma u otro
    -Cada lenguaje nos permite trabajar con uno o mas paradigmas
    -Hay lenguajes que nos dejan trabajar con varios paradigmas

POO
    -Se creo para resolver el orden de las cosas
    -Imagina que creas una app, debes seguir un orden
    -Todo esta relacionado con todo y los elementos necesitan interactuar entre si
    -Los objetos nos permiten definir atributos y metodos(funciones que se guardan dentro de los metodos)
    -La POO nos ayuda a reutilizar codigo
    -En la POO tenemos moldes que son clases y estos moldes se pueden reutilizar optimizando el codigo
    -Javascript no esta basado en clases sino en prototipos

¿Que es un objeto en JS?
    -todos los lenguajes de programacion tienen tipos y estructuras de datos
    -PHP existen arrays asociativos, se le da un nombre clave a cada valor
    -En python existen listas y diccionarios
    -En JS tambien existen objetos literales que no son lo mismo que las instancias(POO)
    -Los objetos literales no son lo mismo que los objetos de la POO
    -Se crea una funcion y dentro de la funcion se utiliza la palabra reservada 'this'
    -La instancia puede utilizar los metodos del objeto prototipe
    -Los arrays tambien tienen su propio prototipo
    -Los objetos literales no son instancias de ningun prototipo que nosotros creamos pero si de el 
    prototipo object que se crea por defecto al crear un objeto o un array

Clases en Javascript
    -Es una sintaxis mas amigable para trabajar con prototipos
    -Cuando se crea una clase, las clases por dentro son prototipos
    -Hay un patron que se llama ROR, recibe un objeto y retorna un objeto

¿Que es abstraccion?
    -Consiste en abstraer los datos de un objeto para crear su molde.
    -Ayuda a reutilizar el codigo una y otra vez

¿Que es encapsulamiento?
    -se refiere a limitar el acceso de los atributos y propiedades
    -Es como si tuvieramos un guardian
    -Esconder metodos y atributos privados, solo lo que este dentro de la clase puede manipular
    -No permitir la alteracion de metodos y atributos.
    -En realidad no se puede esconder metodos ni atributos, lo que se puede hacer es no permitir la alteracion
    -Maneras de aplicar encapsulamiento: Getters, setters, namespaces, Object.defineProperties, ModulosEs6

¿Que es herencia?
    - se utiliza para tener mas orden en el codigo

¿Que es polimorfismo?
    -El polimorfismo es como una herencia, algo asi como una herencia 2.0
    -Le permite a nuestras subclases cambiar o anular el comportamiento que heredaron
    -Tipos de polimorfismo: sobrecarga, parametrico, inclusion
    -Se refiere a que varios objetos pueden utilizar un metodo de la clase madre pero con especificaciones diferentes

POO intermedio:
    -Entender como funcionan los closures y scopes.
    -Entender POO en general.
    -Entender los paradigmas de la POO(Herencia, polimorfismo, encapsulamiento, abstraccion)
    -Entender desde adeentro como funcionan los objetos.
    -Romper las reglas, romper js para entender como funcionan los objetos por dentro

Atributos y metodos estaticos:
    -Generalmente se debe crear una instancia del prototipo
    -No siempre se debe hacer eso gracias a los metodos estaticos
    -Object.keys(), Object.values(), Object.getOwnPropertyDescriptors()
    -Vamos a jugar con el encapsulamiento

Object.defineProperty():